猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去搭搭步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕
同樂去搭搭步
多啦A夢，讓此刻不會落美景像
可以望見得到
就係噉，我哋踏上咗旅途喇
好懷念呢種車仔啊
你哋細個嗰陣呢
有冇諗過坐呢種車仔周圍去玩啊？
有㗎…
嗰陣時真係好天真啊，而家就冇可能啦
噉又係啊，我哋都冇可能縮細自己
坐入去裏面啦
縮細自己？
係喎
大雄
你…
多啦A夢
哎吔，你唔好瞓覺啦
我有嘢要同你講啊，胖虎佢
快啲借件法寶嚟變身過嚟啦
唔該幫幫忙吖
咪嘈住我啦
尋晚我漏夜趕工修理啲法寶啊
極氣啊
係噉，我自己揾件啱用㗎啦
縮小電筒
呢件啱用啊，借嚟用吖
好啦，開始喇
好細粒喎
嘩，呢度似咗個大森林啊，好啦
推啊，用力啲推啦
胖虎，係我手推啊，收聲啊
唔係咁多嘢講啊，喂…
大聲講啊
好啦，你兩個捉實架車喇
唔係啊，轉頭係啱㗎
停車…
捉佢入去啊
部車撞壞咗喇，估唔到會咁化學㗎
好過敏啊，好尷尬啊，算啦
唔撞都撞咗，你喊都冇用㗎啦
喂，大雄，變返大我哋啦，好易啫
咦，可惡啊
你個大雄啊，係咪唔記得咗
帶件可以令我哋變返原狀嘅法寶出嚟啊？
睇嚟就係噉𠸏，正一蠢材
噉就係點啊？
即係我哋可以變返原狀啊，搞錯啊
大雄，你唔好事啊，噉而家都冇辦法𠿪
唯有揾多啦A夢幫手囖
即係過去我屋企先啦
唯有係噉啦，行啦
你哋又講得輕鬆啊
我哋而家三個都細到好似粒豆噉啊
其實我屋企好近嘅啫
你有包囊
就算你屋企係好近
距離呢度只係得200米
但係由於我哋嘅體型縮細到百分之一
噉之前等同20公里啊
呢段路程用腳行係超級遠㗎
你叫我哋點行啊？
咪喊啦，小夫
而家噉就一定要勇往直前
首先，我哋要行出大路
好似嗰個方向先啱喎
跟我嚟啦
係咪呢邊㗎？
快等陣啦，快啲啦
大路啊，出到嚟喇
仲以為空當吉少𠻹啊
只不過…
一定要畀啲氣勢啊，落嚟
大雄啊，快啲落嚟啊，我跳唔到啊
快啲跳啦
嚇怕，即刻跳落嚟啦，等一陣先啦
唔係話跳就跳㗎
好驚啊，跳落嚟啊
我唔夠膽啊，係噉由得你啦
真係冇鬼用
等陣啊…
我哋變返大之後再返嚟幫你還原啦
但係都要睇心情喎
你哋唔好抌低我喺度啊
胖虎、小夫
救命啊
過份啊
胖虎你真係犀利喎
仲要關頭一定幫到手啊
係咩？
冇錯啊
冇胖虎你拍住我真係乜都做唔到啊
放心啦，有我喺度唔會有事嘅
好啦，我由呢邊穿過去啦
係哲京你啊，胖虎啊，呢…
呢條路有冇危險㗎？
你放心啦，有我綁住你吖嘛
但係…
你驚咩喎？
你啱啱先至話過，冇我喺你身邊拍住你
你乜都做唔到喎
算啦，由得你啦
胖虎啊
你唔好走啦，胖虎
我都係行返嗰條路啦
好啦，數1、2、3
跟住即刻就跳落去
一、二、三
四、五、六、七…
我要跳啊
我都係唔夠膽跳啊
激氣啊，呢條路原來係咁難行㗎
係咩嚟呢？
唔好嚇我啦，只係條藥丸蟲
好啦，一於當埋我噉騎啦
我唔腳你㗎，嘿
乜噉𠸏？
完全幫唔到手呀？
有喇
好快…
噉行真係正啊，哎吔，嘩
原來係風嚟咋？
我出去喇，小心睇車啊
好彩冇事咋
我唔制啊，媽咪啊
放過我啦
你係隻衰貓嚟㗎
今日暫時唔同你計，放過你啦
我唔要留喺度啊
但係點算呢？
我真係唔夠膽跳落去啊
有喇
噉應該會慢慢降落到落去㗎
係我屋企啊
睇嚟我哋三個之中我嘅運氣最好啊
多謝你哋啊
全靠你哋幫手
我先可以咁容易返到屋企啊
噉樣返到嚟自己屋企門口
嗰種感覺同平時真係有好大分別啊
係經過嘅汽車
好險啊
終於行完喇
大雄屋企就喺冇幾遠咋
小夫
原來你喊呀？
我小夫點可能喊喎？
但係我頭先不停噉喺度喊啊
我畀你兩個抌低喺嗰度
覺得好孤零零啊
邊個叫你唔肯跟我哋一齊跳啊？
我哋一齊行啦
想我陪你呀？
真係冇你符啊
既然你開到口，我小夫冇理由唔陪你嘅
多謝你啊，馮仔你啊，大雄
你真係冇用嘅
快啲叫阿福啊，喺嗰邊啊
阿福
你喺邊啊？
快啲救我啊
救我啊
快啲揾人嚟救我啊
你兩個咪淨係得我睇住啊
快啲幫我解圍啊
你而家求人喎，仲咁惡𠸏，咩態度啊？
你個小夫吖，仲喺度講？
唔好理佢啦，大雄，我哋行啦
但係…
喂，咪行住啊
係我唔啱，你幫幫手，幫我解圍啦
小夫啊，起碼你都要講句「唔該吖」
激氣啊
小夫，唔該你幫下手救下我啦
幫你解圍唔係問題
但係之後你要聽晒我話喎
你唔好講笑啦
我講笑？
噉咪由得你囖，你啊，同啲蟻搏鬥啦吓
我聽…你話事啦
小夫你話點就點啦，好啦
點幫佢啊？
呢啲呢，係蟻最鍾意食嘅嘢
我呢粒係好甜…嘅糖
蟻嘅味覺好靈敏，聞到啲糖嘅味呢
好自然就會圍埋嚟㗎喇
道理真係咁簡單？
就係咁簡單
蟻呢種生物嘅思想係好單純㗎
佢哋好快就會圍埋嚟㗎喇
真係圍埋嚟啊，我哋點算啊？
唔使驚…
我頭先都話咗佢哋係好單純嘅生物嚟啦
只要大力噉將呢粒糖掟到好遠嘅話
佢哋就會隨住氣味離開㗎喇
唔好咁多理論啦，唔該快啲搜吖
噉又係喎
好啦，我掟啊
好啦，係噉喇，小夫
你哋負責引開啲蟻
喂
你爬出嚟做咩啊？
我哋畀鬼追啊
咪爬上嚟啊
唔得啊，我要爬…
哎吔，爬…
好彩冇事咋
小夫，你頭先好可惡啊
你唔係有馬胖虎
頭先我只係同你講下笑嘅啫
唔好講咁多喇，快啲入去大雄屋企先啦
呢度係我屋企啊，好嘢啊
一齊一炮
可以邊個去遠足？
返到屋企啊
好嘢啊
多啦A夢
唔會聽到㗎
哎吔，弊喇
蘿蔔薯仔，仲有牛蒡
蘿蔔薯仔仲有牛蒡，蘿蔔薯仔
仲有牛蒡，小靈精啊
哎吔，好痛啊，哎吔…
搞掂
唔係𠻺嗎？
冇可能上到去㗎
多啦A夢
多啦A夢啊
好啦
好痛啊
多啦A夢
多啦A夢，我叫你啊
多啦A夢，咪行住啊
咪行住啊
多啦A夢
幫下我哋停一停啦
冇希望喇
媽咪啊…
你唔好喊啊，你咁快放棄啦
唔係啊，咪
就算三個人騎波板都冇可能上到去
好心你又話我老啦，胖虎
你講咩話？
你哋唔好喺度嗌交啦
搞成噉都係因為大雄你冇帶
放大電筒嚟幫我哋還原啊
係我唔啱𠸏
但係你哋唔好嗌交一齊諗鬼仔啦
唯有噉樣做啦
有繩喺手就掂喇
小夫，好好噉利用條繩啊
揾人爬上去先，再拉其他人上去
問題係第一個人點先可以上到去啊？
又係喎
咪講咁多喇，你睇下係咩嚟？
係咩嚟啊？
呢粒膠係喺按摩牀喺度攞出嚟嘅
我哋就借佢嘅彈力跳上去啦
用佢啦，應該幫到手㗎
要助跑加速
一口氣衝上去
哎吔，唔掂
你話咩話？
等陣
三樣嘢配合埋一齊
有可能會幫到我哋㗎
大雄，準備好未啊？
準備喇喎
一、二
再嚟過
上到嚟呢度
跟住就冇乜難度
係啩
睇下
就嚟爬到上頂喇
真係勁喎
你哋支持唔住就放手啦
我哋點可以放手啊？
咪係囖
小夫、大雄
胖虎
多啦A夢
我哋一齊嗌啦，一、二…
我哋都縮細咗，冇辦法變返原來噉樣啊
你講咩話？
冇辦法變返原來噉樣嘎？
大雄啊
哎吔
大雄
你喺邊度啊？
大雄啊
噉點啊？
佢出咗去？
我哋嘅餐巾被佢踩扁喇，噉樣唔掂㗎喎
叫唔到多啦A夢幫手嘅
我哋就唔可以變返原來噉樣
我哋已經冇晒希望
呢一世都會係咁細粒
絕對唔可以放棄㗎
我哋咁辛苦先至嚟到呢度，講得冇錯啊
初初我哋都覺得冇可能返到嚟㗎
但係後嚟我哋幾個同心合力
終於都嚟到大雄間房，係咪吖？
噉又係
我哋三個嘅友情仲堅固過鑽石㗎
我變返大個喇
嘩，點會噉𠸏？
係喇
唔記得𠻹
用縮小電筒變細咗自己之後
只要過咗某段時間就會回復返原本噉㗎喇
而家至話我哋即係唔記得？
咪就係囖
噉我哋使乜捱咁多苦返嚟你間房啊？
留喺空地嗰度都可以復原
今次都係大雄你累我哋㗎
不過之前係小夫提議將身體變細㗎喎
唔好賴我啊，一日最衰係大雄咋
大雄啊，你哋都有責任啊
總之係你唔啱啦
大雄啊，你喺邊度啊？
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
乖仔的百寶
同樣漫像太空銀河上面布種
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂去打double
Doraemon，讓此刻不會老
美景將可以望見得到